В предыдущих сериях.
Я ищу кое-кого, парня по имени Линкольн Бэрроуз.
Парень убил брата вице-президента.
Почему тебе так приспичило встретиться с Бэрроузом?
- Потому что он мой брат.
- Я вытаскиваю тебя отсюда.
Это невозможно.
Да, если не ты спроектировал это место.
- Ты видел чертежи.
- Лучше.
- Я наколол их на себя.
Ник Сэврин.,
С этого момента вы оба - мертвы.
Это Беллик. Наше крыло взломано.
Мэрилин, нет!
Человек в тюрьме может умереть
не только на электрическом стуле.
Ты что делаешь?
Твой отец уже в беде.
Мы с этим ничего не можем сделать.
Давай!
В мое первое назначение на Т.Р.,
мы тут чистили токсичную плесень.
Т.Р. там не проводились.
Мы никогда не назначаем заключенных на эту работу.
Тайлер, Роберт.
Это, должно быть, твоя дочка.
Все кончилось! Он нам больше не нужен.
Ты не убьешь его.
Один за всех.
Через семнадцать дней они привяжут моего брата
к электрическому стулу.
И пропустят пятьдесят тысяч вольт сквозь его тело
за преступление, которого он не совершал.
Я здесь, чтобы этого не случилось.
Я провел в Фокс Ривер около трех недель.
К этому моменту я организовал выход
через заднюю стену своей камеры
и старый паропровод, который проходит
сквозь тюрьму.
Эти трубы - наш путь наружу.
Думайте об этом месте, как о карте Америки.
Наша камера там - это Нью-Йорк.
Лазарет, наш выход - это Калифорния.
Трубы под нашими ногами, которые их соединяют...
Трасса шестьдесят шесть.
Наш билет на выход.
Я полагаю, мы сделаем это ночью.
Точно.
Мы заперты, Новичок.
И твой парень в одиночке.
Ну и как мы вылетим из наших клеток
спланировав прямо в твою камеру, в Нью-Йорк?
Вы - никак.
Мы встретимся с вами на полпути, в Сэнт-Луисе.
Трасса 66 проходит прямо под этим зданием.
Это единственное здание, находящееся
над теми тоннелями.
Все, что нужно - попасть туда под прикрытием Т.Р.
и прокопать нам въезд на магистраль.
Сразу после этого мы попадаем в лазарет.
Ну а потом - мы за этими стенами.
Что там?
Там старый чулан.
Полагаю, здесь Джон сможет потянуть
за нужные нам ниточки.
Это не так просто, Новичок.
Это запретная зона.
Мне нужно будет как-то
оправдать это перед бычками,
нужно, чтобы там появилась настоящая
работа, которую надо сделать
только так я смогу это пробить.
Следишь за мыслью?
Тогда тебе придется ее найти.
Потому что если мы не попадем в тот сарай
мы не сможем сбежать.
Чувствую, я что-то пропустил?
Нью-Йорк? Калифорния? Сэнт-Луис?
Что мы обсуждаем?
Вроде как разговариваем о бейсболе.
Это как раз та тема, в которой я, к счастью,
немного разбираюсь.
Какая досада.
Беседа окончена.
Что, вот так сразу?
А как насчет обсудить с членом команды?
Я с вами в этом заходе,
нравится вам это или нет.
Потому что для иного исхода
у меня прекрасные вокальные данные.
Я не возьму с собой этот кусок дерьма.
- Без вариантов.
- Я тоже.
Мы и не будем.
Достаточно скоро он выйдет из игры.
Штат предоставил страховку
в размере 25.000$
плюс пожертвования из фонда
тюремных охранников Иллинойса.
Это последнее, что сейчас у меня
в голове, начальник.
Вы знаете, кто его убил?
У нас есть несколько кандидатур.
Но я могу вам обещать:
мы не успокоимся, пока не выясним,
что именно случилось.
Его фотографии пропали.
У него здесь была фотография дочки.
Не нужно волноваться. Мы найдем ее.
Я умоляла его не брать эту работу.
Шона, мне очень жаль.
Я провожу вас до машины.
Капитан.
На пару секунд, мне нужно с вами поговорить.
Я догоню вас в коридоре.
Мне нужен тот сукин сын, который это сделал.
Делай все, что понадобится,
чтобы его найти.
Ты понял?
У меня тут пять ящиков.
Не хочешь мне помочь?
Вероника?
Этот звонок - тактика запугивания, по учебнику.
Этого им и нужно.
Они хотят нас отпугнуть, чтобы
мы не сделали того, что можем сделать.
- И что это?
- Разоблачить их.
Этот парень снова вам докучает, мисс Донован?
Нет, Люкас. Прошлая ночь была моей ошибкой.
Это было недопонимание.
Окей, но если вам что-то понадобится...
Поверь мне, ты будешь первым, кого я позову.
Эй. Дай я.
В этих ящиках - семь лет работы
по уголовным аппеляциям.
Если когда-то был прецедент
который позволит нам задержать казнь Линкольна,
мы его найдем.
Оставь их рядом с дверью, Люкас. Я занесу.
А, все нормально.
У меня здесь ваш ключ.
Если б я не был осторожным,
я бы сказал, что Люкас был твоим любимым.
Очень смешно.
Побег из тюрьмы
Огонь.
Что?
Огонь. Мы подожжем этот домик.
Как это нам поможет?
Несколько лет назад сгорела часовня
и Управление нашло там какие-то
токсичные штуки
ну знаешь, асбест, свинцовые белила,
как больше нравится.
Они не нашли подрядчика, и отправили
на работу заключенных.
Мы там проводили около пяти-шести
часов за раз.
Из хороших новостей то, что вокруг почти совсем
не шныряли охранники.
Сможешь отправить нас туда?
Я тут немного подумал
мне ведь понадобится направление
на Т.Р., не так ли?
Я имею в виду - ведь вон там все
и готовится, верно?
Все идет своим путем.
Ты меня водишь вокруг да около, не так ли?
Зачем бы мне это делать?
Считаешь, Беллик пристрелит меня за то, что
я зарезал охранника Боба.
Может прогуляешься и расскажешь ему сам, да?
И меня сразу сдует с твоей шеи.
Что ж, у меня для тебя новости.
Если я пойду по статье за убийство Боба,
поверь мне...
Я сам пойду прогуляться.
Расскажу им про ту дыру, которую вы сделали
за туалетом.
Так что...
как насчет направления на Т.Р.?
Я не знаю, помнишь ли ты
но тем летом перед пятым классом
когда я с тобой остался на пару недель
и ты подумал, что я разбил
твой стеклянный журнальный столик.
Когда ты пришел домой, я отрицал это.
Но ты мне сказал, что тебя мало
волнует журнальный столик.
Ты просто не хотел, чтобы я врал тебе.
И ты сказал, что я почувствую себя намного лучше,
если просто скажу тебе правду.
И ты обещал не сердиться.
Я помню.
Что ж, я разбил его.
Я знаю.
Знаешь, если ты хочешь избавиться
от какого-нибудь скелета в своем шкафу
можешь мне сказать.
Обещаю, что не буду сердиться.
Ты хочешь знать, убил ли я того парня?
Я... шел туда, намереваясь
сделать нечто плохое.
Но я не убивал этого парня.
Кто-то хорошо поработал, чтобы
это выглядело так, как будто я это сделал.
Так или иначе, есть шанс, что казнь может
не состояться.
Что?
Вероника ведет мое дело.
Ко мне сегодня придет репортер,
который действительно верит в мою невиновность.
Так что я пока не умер.
ЭлДжей, посмотри на меня.
Ты должен верить, парень.
Просто немного веры.
- Келлерман.
- Ну что?
- Меры приняты.
- Отлично.
Переходите к следующему.
Если бы вы могли видеть то,
на что мы смотрим
поверьте, Бэрроуз получит сообщение.
В этом вы уверяли меня и раньше
но пока сообщения продолжают
возвращаться к отправителю.
Переходите к следующему, и доложите о готовности.
Уже направляемся туда.
Ты слишком много думаешь.
Ага, боженька не велит.
Они перетряхнут каждую камеру в блоке,
пока не найдут убийцу.
Когда доберутся до этой, они за один миг
найдут нашу дыру.
Я знаю.
Нужно сдать ТиБэга.
Это единственный способ их остановить.
Сдадим его, и он заговорит.
Но мы ведь как-нибудь выкрутимся, да?
Которое?
Вот это. Сэнт-Луис.
Что вы здесь делаете?
Заканчиваем работу.
Мы думали, это склад.
Разве это выглядит как склад, идиот?
Это запретная зона!
Это комната отдыха охраны.
А теперь пошли назад!
- Пошли назад, живо!
- Простите.
Больше не повторится.
Чертова комната отдыха.
Ты меня разыгрываешь?
Они, должно быть, поменяли её назначение.
Бычки там живут.
Они никогда не уйдут оттуда.
- У тебя есть запасной план?
- Нет.
Это единственная комната,
которая расположена над трубой.
Это единственный путь наружу,
и мы должны туда попасть.
Невозможно, Новичок.
Может и нет. Взгляни-ка сюда.
Я не понял. Как он там расхаживает?
Он доверенный, из тех,
у кого высокий уровень благонадежности.
- Почему он?
- Ему можно доверять.
Как он стал доверенным?
Досье без единого пятнышка
за последние тридцать лет.
Слишком много для всех нас.
Это значит, что нам нужно
взять его на борт.
Забудь. Этот парень - бойскаут.
Мистер Вестморелэнд?
Эй, Майкл.
Не нашли ещё вашу кошку?
Все ещё "без вести пропавшая".
- Вы всегда можете завести другую.
- Мне не нужна другая.
Кроме того, это спорный вопрос.
Она очень стара.
Однажды она умрет,
и все, больше никаких животных.
Не вопрос, если вы будете снаружи.
Все ещё тянешь за этот поводок, да?
Ага.
Та самая часть, где я бы продлил
официальное приглашение.
Потому что все ещё думаешь, что я Ди Би Купер?
Я не думаю. Я знаю.
Как я это вижу,
вы здесь от 60 и пожизненно
за то, что случайно сбили на машине человека.
Вам могли дать 20,
но машина, в которой вы были, оказалась угнанной.
Правило о фелОнии
учетверило приговор
и вот вы здесь.
Сбить ту женщину - это был несчастный случай.
Но машина?
Никто случайно не крадет машину.
Так что вопрос в том,
почему Чарлз Вестмореланд
угоняет машину в Аризоне
за десять штатов от места жительства
и всего в десяти милях
от мексиканской границы?
И почему за два дня до того
кто-то позвонил его жене из мотеля в Портленде
находящемся в одном
броске камня от аэропорта
откуда, практически сразу после этого
вылетел рейс 305, захваченный
неким Ди Би Купером.
Через семь часов после захвата самолета
судя по документам, Чарлзу Вестмореленду
была оказана медпомощь по поводу сломанного колена
в бесплатной клинике Бригэм Сити.
Единственный способ добраться из Портленда,
штат Орегон, до Бригэм Сити, штат Юта -
либо семь часов на машине,
побивая все известные рекорды скорости,
или полёт на самолете.
Из публичных архивов: Ди Би Купер выпрыгнул
из 727-го боинга примерно через час после взлёта
Прыжок с десяти тысяч футов
с полутора миллионами наличности
и с наспех упакованным парашютом
может привести к очень грубой посадке.
Достаточно грубой, чтобы сломать пару костей
может даже левое колено.
Ди Би Купера в месте посадки
должна была ждать машина
Следуя документам департамента
автомобильного транспорта
в 1971 Чарлз Вестмореленд был
гордым владельцем Шевроле Нова 65 года.
Когда все это случилось
Шевроле Нова 65 года без регистрационных номеров
была найдена брошеной с пробитыми цилиндрами
рядом с границей Аризоны
в миле или двух от того места,
где вы случайно сбили ту женщину
на угнанной вами машине.
Интересная история.
Интересный человек.
Но ты не ответил на один вопрос.
На какой?
Возможно, я повредил колено.
Я угнал ту машину.
И я случайно сбил ту бедную даму.
Но как я мог захватить самолёт в Портленде 24 ноября
досиживая 30 суток в Фолсоме
за хулиганство в нетрезвом виде?
Надеюсь, ты не поставил весь побег в зависимость
от этих денег?
Потому что я не тот, кто ими обладает.
Но, тем не менее, спасибо за приглашение.
Вероника.
Вероника, поехали.
Мы в порядке.
Что значит "в порядке", Ник?
Нас только что пытались убить.
Я знаю. Я там был.
Тогда и веди себя соответственно, да?
Мы только что видели,
как человек прямо перед нами сгорел заживо.
Господи.
Люкас... О, господи...
Все в порядке. Все хорошо.
Мы его там просто бросили.
Мы ничего не могли сделать для него.
Он умер сразу же, как только открыл дверь.
Я очень сильно пытаюсь
понять все это, Ник.
Кто эти люди, чего они хотят
почему мы просто убрались оттуда
даже не позвонив в полицию...
Мы это сделали потому, что эти люди, с которыми
мы связались, не остановятся, пока мы не умрем.
Теперь, если они решат, что мы мертвы,
что они и думают сейчас
может быть мы получим небольшую передышку.
Мы решим, каким будет наш следующий шаг.
Нет, нам нужно пойти в полицию.
Я говорю себе то же самое, но знаешь что?
Они больше, чем полиция.
Сейчас, если мы пойдём к властям,
все чего мы добьемся -
оповестим этих, что мы ещё живы.
И после этого мы снова заполучим
на спину мишени.
Мы не можем скрываться вечно.
Не, нет, может не вечно, но
думаю, я знаю место, где мы сможем
скрыться хотя бы ненадолго.
Ну тогда нам надо справляться самим.
Как я уже говорил, пока старик не с нами,
это невозможно.
И даже если бы он был с нами,
эти тамошние охранники
ни хрена не будут просто
сидеть и смотреть, как мы устраиваем пожар.
Да, это все понятно.
Я тут поразмыслил.
И?
Эта штука, которую ты делаешь в офисе Поупа...
- ...используешь раствор каучука?
- Ну да?
Можешь забрать немного?
Может быть. Зачем?
Смотри, там ведь в комнате охранников есть
кофеварка?
Я тут перетер с одним из парней с кухни.
Если мы намажем раствором днище кофейника,
то когда нагреватель включится...
Это хорошая идея.
Но без Вестмореленда мы никогда не попадём
в ту комнату.
Он не хочет участвовать в побеге?
Нет.
Тогда чего ему нужно?
Ему должно быть что-то нужно.
Всем что-то нужно.
Давай, киска, давай.
Да, хорошая девочка.
Я просто не могу поверить.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
Где ты ее нашел?
Во дворе, рядом с часовней.
Почему у меня такое чувство,
что будут какие-то условия?
Не условия, просто одолжение.
- Я не Ди Би Купер.
- Это ничего.
Потому что Ди Би Купер не обязателен
для того, чтобы сделать нужное мне дело.
Что конкретно?
Все, что мне от вас требуется
доставить определенный кофейник
в комнату охраны в определенное время
и включить нагреватель.
Зачем?
Ну скажем так, это в лучших интересах для всех
если там начнется пожар.
Мерилин, думала ли ты, что он
типичный представитель поджигателя?
Нет.
Я представитель команды зачистки.
Тот самый тип, который имеет доступ
к любым средствам.
Майкл, я благодарен тебе за это.
Действительно благодарен.
Но я вознамерился держать нос чистым
с того момента, как я сюда попал.
32 года без нареканий.
Если этот день условно-досрочного освобождения
когда-нибудь наступит, я хочу быть готов.
Я не могу этим рисковать.
Прости.
Майкл.
Все таки спасибо. Правда.
После того как ты пережила тот бунт
я думал, ты, возможно, возьмешь выходной.
Я в норме.
Я, хм, все равно не смогла найти никого,
кто меня бы заменил.
Надеюсь, ты не чувствуешь себя так,
как будто что-то мне должна ?
Чувствую.
Я...
.. Я по настоящему благодарна за то,
что ты для меня сделал
Но?
Но ты сказал мне, что исследовал технические
коридоры на Т.Р.
хотя Т.Р. никогда там не проводились.
Мы с этим закончили, хорошо?
Майкл, не будь таким.
Мне просто...
Просто нужно несколько ответов.
Спасибо за инъекцию, Док.
Сью Парсонс, Хэдлайн Пресс.
Спасибо, что пришли.
Я благодарна, что вы нашли время.
Спасибо, что вы обратили внимание на мое дело.
Так, что вы можете мне сказать?
Насколько я поняла,
пока мы с вами говорим, много людей
работают от вашего лица.
Да, хм, ну... Вероника Донован, мой поверенный
и Ник Сэврин, он, хм, работает на проект "Правосудие".
Сэврин, окей. Далеко ли вы продвинулись?
Ничего, с чем можно обращаться в суд.
Пока, по всяком случае.
Вы не думали о том, чтобы смириться?
Принять случившееся?
Смириться? Да.
Принять случившееся? Никогда.
Я имею в виду, а вы бы смирились,
если бы кто-то вас подставил?
Разрушил вашу жизнь?
Я имела в виду то количество боли и страданий
которое это принесло вашим друзьям и любимым.
Те, кто меня любят - верят мне.
Это все, что сейчас для меня имеет значение.
Это все, что у меня есть.
У вас есть сын.
Линкольн младший? Эл Джей?
Да. А что?
У меня есть источник, который сообщил мне
что если вы примете произошедшее
и прекратите сопротивление казни
ваш сын будет оставлен в покое.
Если нет
то надеюсь, ты попрощался с ним,
когда он сегодня утром уходил отсюда.
- Кто вы?
- Один Бэрроуз должен умереть.
От тебя зависит, какой именно.
Кто вы такая?!
Эй!
Не дайте ей уйти!
Она угрожает моему сыну!
Пожалуйста, нет! Она угрожает моему сыну! Нет!
- Эл Джей Бэрроуз?
- Ну да.
Я офицер Хэйл из комиссии
по делам несовершеннолетних.
Нам нужно сделать беглый осмотр помещения
убедиться, что обстановка соответствует
положениям твоего испытательного срока.
Твои родители дома?
Нет, но они вернутся через минуту.
Чтож, тогда лучше нам начать.
ЭлДжей и его отец -
ты мне не сказала, как все прошло утром.
Прозвучало как "хорошо"
Конечно, все, что пятнадцатилетний парень
говорит матери - это "хорошо".
Послушайте, без обид,
но могу я взглянуть на ваши документы?
Конечно.
ЭлДжей, мы дома!
ЭлДжей, ты здесь?
О, господи...
Бросьте телефон, дамочка.
Предупреждаю один раз.
Бросьте его.
Беги!
Возьмите трубку, возьмите трубку.
Пожалуйста, ответьте. Давайте же.
ЭлДжей...
мы здесь не для того, чтобы причинить тебе вред.
девять... один... один... вызов...
Ты действительно думаешь, что успеешь нажать
четыре кнопки, прежде чем я нажму одну?
Ну давай.
ЭлДжей, беги отсюда.
Мама? Мама?
Куда ты собрался, ЭлДжей?
Что вам нужно от меня?
Сотрудничество. Это все.
Вам нужно сотрудничество?
Я знаю, как ты выглядишь, сукин ты сын!
Я пойду в полицию.
В полицию? Не думаю, что это такая уж хорошая
идея, Эл Джей.
Ну то учитывая твои отпечатки на орудии
убийства и всём остальном.
и
Я не трогал оружие.
Конечно, нет.
Я знаю это и ты знаешь это.
Я просто не думаю, что у тебя хватит удачи
убедить в этом баллистическую экспертизу.
Да кто вы такие, ребята, мать вашу?
Просто обеспокоенные соседи.
Услышали какой-то шум в доме Риксов.
Черт побери, полагаю мы должны были
увидеть, к чему это идет.
Ну то есть все признаки налицо -
употребление наркотиков,
спад успеваемости -
но мы и не думали, что он когда-нибудь
сделает что-то подобное
Никто в это не поверит.
О да, они поверят.
И когда они тебя поймают -
а они поймают тебя, ЭлДжей -
они будут судить тебя, как взрослого.
Знаешь, что это значит?
Мы можем тебе помочь, ЭлДжей.
Мы единственная надежда, которая у тебя осталась.
Нет, не единственная.
Она так решила, не ты.
Пойдем отыщем парня.
Ты нашел Мерилин.
Конечно, нашел.
Это хорошо.
Как давно ты бросил курить?
Чуть меньше девяти лет назад.
Не возражаешь, если я...?
Я чувствую родство с тобой, Чарльз.
Больше, чем с любым здешним жуликом.
И мы повидали многое, не так ли?
Да, конечно.
Поправь меня, если я ошибаюсь
но я всегда обходился с тобой справедливо.
Я всегда ценил этот факт.
Я знал Боба с восемнадцати лет.
Я предложил ему эту работу.
Можешь представить, насколько я чувствую
себя ответственным.
Я не могу вам с этим помочь, босс.
Я считаю, что можешь.
Речь о том, что он погиб перед твоей камерой
и ты был там, когда это случилось.
Мы оба пробыли здесь достаточно долго,
для понимания того,
что когда преступник начинает доносить
он в этом мире не задерживается.
Не ставьте меня в это положение, босс.
Если ты мне не скажешь
кто убил Боба прежде чем я покину эту камеру
наша дружба кончится.
Хорошая киска.
Вестмореленд знает, и его хватка не так сильна.
Мать скончалась.
Местонахождение отца неизвестно.
Что это?
Ничего.
- Ты запала на него.
- Нет, я не запала.
Я просто... Я не понимаю.
Что там понимать?
Он не вписывается в общую картину, понимаешь?
У этого парня ученая степень.
Он живет в моем районе.
Такие ребята живут в Стритервилле
Пьют чистый шотладский виски.
Они платят две сотни за билеты на бейсбол.
Они не грабят банки.
Может он не смог позволить себе билеты на этот сезон.
Поэтому и ограбил банк.
Спасибо. Вообще-то я серьезно.
- Могу я спросить?
- Ну да.
Почему тебя это так волнует?
- Потому что он врет мне.
- Они все тебе врут.
Может потому, что он единственный здесь,
кто затрагивает мои чувства.
Единственный, кто
выделяется из толпы.
Иди домой, девочка.
Если будешь и дальше так переживать
из-за всего этого
ты с ума сойдешь.
Спокойной ночи.
Извини, Бэрроуз.
Когда приехали спасатели,
они оба были уже мертвы.
- Как мой сын?
- Он пропал.
Полиция считает его
скрывающимся от правосудия.
Скрывающимся от правосудия?
Они нашли его отпечатки на орудии убийства.
Это невозможно. Я...
- Я должен позвонить ему.
- Нет, я не могу этого позволить.
Что значит не можете позволить?!
Его жизнь в опасности!
Бэрроуз, полиция информировала меня
что поскольку расследование продолжается,
любой твой контакт с сыном
потенциально может быть расценен
как пособничество беглецу.
Мне очень жаль.
Начальник, пожалуйста!
Пошли.
Вот ведь фигня какая.
О, господи. Он-то в курсе?
Я не думаю.
Что такое, Ти?
Мы ведь семья, так?
Ну да, блин, конечно.
Что ж, я в затруднительном положении
и мне нужна твоя помощь.
Говори.
Беллик сжимает хватку все сильнее и сильнее.
И ты прав -
в конце концов кто-нибудь проболтается.
Дело в том, Троуки,
что если меня вычислят
то с моими предыдущими заслугами
и предрасположенностью к насилию
я проведу в одиночке остаток жизни.
Но если признаешься ты, имея только лишь
статью за наркотики
и огромные угрызения совести...
- Я не могу это сделать, Ти.
- Я ещё не закончил.
Нет необходимости.
Я не повешу на себя убийство.
Я думаю, ты это прекрасно понимаешь.
Ты же не сумасшедший.
Нет, Троуки, я не сумасшедший.
Заключенным вход воспрещен
Каторжная тюрьма Фокс Ривер.
Лучший офицер охранны этого месяца.
Мне нужно сваливать.
Мне нужно найти его.
Ты свалишь. Мы оба. Скоро.
Они преследуют мою семью, Майкл.
Ты должен мне верить.
Мы сделаем это.
Как? Скажи мне, Майкл, скажи?
Ты же не можешь, так?
Я должен выйти отсюда сейчас.
ЭлДжей в беде.
Скофилд.
Ну что там?
Просто держись меня.
Йо, Брюс, хэй!
Пойдешь туда - они тебя пристрелят.
Мне уже пофиг.
Что ж, тебе лучше начать думать, что ты делаешь.
Потому что ты не сможешь помочь
ЭлДжею, если умрёшь.
Эй, что там у вас происходит?
- Какие-то проблемы?
- Нет.
Ну тогда вставайте и марш обратно.
Что за... Что за херня творится в строении два?
Прием.
Пожар в комнате отдыха охраны.
Спасибо.
Я это сделал не для тебя.
Нашли причину. Кто-то здесь курит это?
Лаки Страйк?
Беллик.
Капитан Беллик, кое-кто хочет вас видеть.
Чо тебе нужно?
Я знаю, кто убил Боба, сэр.
Я не знаю, как это туда попало.
Это не мое! Это не мое!
Ты меня подставил.
То, что ты убил охранника -
уже достаточно плохо.
Не пытайся теперь свалить это
на кого-то ещё.
Ты подставил меня!
Он подставил меня..!
Твой отец жил здесь?
Да. Ему нужно было место,
полностью вне "системы".
Место, о существовании которого бы
правительство даже не подозревало.
Есть электричество.
Колодец снабжает водой.
В последние годы жизни,
он даже едва сохранил имущество.
- Это...
- Ага.
Когда ты проводишь столько лет в борьбе
с полицией, прокурорами, судьями
пытаясь вернуть свою свободу
от того, что ты не совершал
тратишь каждый цент, который имеешь
на оплату услуг адвоката,
но в итоге все равно проигрываешь...
15 лет его жизни.
Практически все детство его сына.
Я полагаю, я могу простить его за желание скрыться
остаться в одиночестве.
Мы здесь будем в безопасности,
пока не определим наш следующий шаг.
Эй, постойте, обождите минуту.
Похоже, тут какая-то путаница.
Подразумевалось, что и я буду в этом, хм, наряде.
Я так не думаю.
О, Джон. Это не может быть всерьез.
Не после нашей длинной, прославленной
истории, которую разделили сообща
Все эти ночи в Нью-Йорке.
Калифорнии.
В Сэнт-Луисе.
Хорошие времена были, не правда ли, Джон?
Расскажи охраннику о них.
Потому что если ты не захочешь,
я, конечно же, смогу.
Я хочу, чтобы это место выпотрошили.
Стены сухой кладки должны быть раздроблены,
распорки удалены.
Босс, у нас здесь кое-какие токсичные проблемы.
Асбест, во-первых.
Встретьте их сплоченно.
Все, что я говорю - эта комната теперь
ваш высший приоритет.
Когда закончите, она должна
быть "с иголочки".
Если кто-то вдруг будет сообразителен настолько,
чтобы попытаться стащить какой-нибудь
из здешних инструментов
у Брэйди на карандаше каждый маленький
кусочек оборудования.
И в конце каждого дня,
каждому кусочку лучше быть на месте
или вы все отправитесь в карцер.
Начинаем.
Этот сток идет вниз на четыре фута и соединяется
с основной магистралью.
Все, что нам нужно - расширить его
и мы у въезда на Трассу 66.
Они услышат это, парень.
Не услышат.
Ну хватит, Красавчик, мы теперь команда.
- Давайте начнем, что ли?
- Ты, заткнись.
Действительно считаешь, что успеешь нажать
четыре кнопки, прежде чем я нажму одну?
Я без очков.
Как насчет прочитать это для меня?
Читайте новости,
последние события.
Очевидно, был...
.. взрыв вчера в апартаментах
на "Золотом Берегу" в Чикаго.
Газопровод.
Погибли все, кто был внутри.
Какая досада.
Что-нибудь ещё?
Как насчет того пацана в Оук-Парке,
который, как говорят, убил своих родителей?
- О, они его взяли.
- Взяли?
Он за решеткой.
Хорошо. Полагаю, если бы он не был пойман,
покатились бы головы.
Кто-нибудь бы погиб.
Верните мне газету, пожалуйста.
Сейчас это вчерашние новости
... и мы можем их оставить позади,
не так ли?
Перейдем к новой главе нашей жизни.
Знаете, вы делаете это не только для меня.
Или моего брата.
Да?
Они вас ждут, мадам Вице-Президент.
Вы делаете это для своей страны.
Мадам Вице-Президент!